Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, oramín y emopropin en
boticuy.com. Me cago de la risa cuando
sale María del Carmen Alba a hablar de
democracia, de la importancia del voto
de la gente. Hagamos un pequeño memorex.
Diciembre del 2022, Castillo ya fue
vacado. Hubo una masacre en Ayacucho.
Mataron a no sé cuántas personas, creo
que fueron 15 peruanos que salieron a
manifestarse. ¿Qué dijo Malcri Carmen
Alba con respecto a estas muertes? Pon
mi pantalla, mi querido cabez huevo.
Hay 22 peruanos fallecidos. Eso no no
importa. No hay un sentido de la
urgencia.
Sí,
yo no sé qué tiene que ver eso.
Discúlpame. O sea, ¿tú crees que que
este chantaje no de gente que muertos
chantaje congresista?
Sí, sí. Porque yo creo que tenemos que
ser responsables porque nosotros no nos
va a poner la agenda un grupo, ¿no?
Viste lo que pasó el domingo y lo que
pasó ayer.
Eso no es insensible, congresista. Hay
22 personas fallecidas.
No, Jorge, Jorge, yo no sé cuál es tu
relación. Discúlpame acá. El único
responsable de los fallecidos es Pedro
Castillo. A mí nadie me a mí nadie me va
a culpar, lo cual por la muerte de estas
22 personas.
En esas circunstancias, ¿usted considera
que la presidente Dina Boluarte debería
renunciar o no? O profund
de ninguna manera. Ella no debe de
renunciar.
Les voy a contar el contexto de esta
declaración para que se den cuenta que
es mucho más grave de lo que parece. 17
de diciembre del 2022 hubo una masacre
en Ayacucho por los peruanos que
salieron a marchar en contra del
gobierno de Dina Boloarte y a favor del
adelanto de elecciones. No olvidemos
eso. Salieron a marchar, algunos, sí hay
que decirlo, para respaldar al gobierno
de Castillo, pero otros también salieron
a marchar para rechazar al gobierno de
Dina Boluarte y para exigir adelanto de
elecciones. Le pregunta este periodista
de RPP a Malcri Carmen, "Señora, ¿no le
parece que esta situación tan grave
amerita que el Congreso ponga en agenda
el adelanto de elecciones? No, no vamos
a dejar que nos impongan." Dice, "No,
señora, han matado a 22 peruanos.
Recordemos que enero hubo otra masacre
en Juliaca." No, eso es un chantaje,
dice. No, a mí no vas a venir a
chantajearme con peruanos muertos para
tratar de imponer agenda. No, acá
tenemos que defender el estado de
derecho, tenemos que defender el
gobierno y la madre. Y ustedes han
escuchado, le dice, "Usted no cree que
Tina Boloarte debería renunciar de
ninguna manera." Esa es María del Carmen
Alba, congresista de Acción Popular, que
por cierto, dato curioso,
iba a estar en la plancha de Barnechea,
no como congresista, como candidata a la
vicepresidencia.
Si Barnechea hubiera sido candidato y
hubiera ganado las elecciones, Malcri
Carmen sería vicepresidente del Perú.
Ese es el verdadero legado de Acción
Popular. Olvídense de Velabunde,
olvídense de Panagua. Esos son tiempos
pasados. Hoy, diciembre del 2025, Acción
Popular es Malcri Carmen. Acción Popular
son los niños. Acción Popular es este
señor Edwin Martínez, creo que se llama,
que defendió a la chica Only Fans que
llevó a su despacho como técnica. Eso es
Acción Popular. Olvídense de mi tío
Valentín Paniagua, que en paz descanse,
uno de los pocos políticos a los que hay
que saludar así. Valentín,
saludos, tío. Saludos. Pero hay más acá
tenemos para elegir otra muestra que yo
lo dije hace unos días y me alegro que
los cliperos por fin se hicieron una los
cliperos. ¡Carajo! Malcri Carmen Alba
fue la principal
impulsora, la principal
movió cielo y tierra para que se apruebe
la bicameralidad. Pero ojo, aquí me
faltó un detalle en el video que que de
la semana pasada. Malcri Carmen Alba fue
la persona más interesada en aprobar el
retorno en la bicameralidad.
se zurró, se hizo la caca en 14 millones
de peruanos. Eso no me lo estoy
inventando. Casi 14 millones de peruanos
en el referéndum de diciembre del 2018
por el primer paquete de reformas
políticas le dijo no al retorno a la
bicameralidad. ¿Saben qué hizo Malcri
Carmen? Movió cielo y tierra para que se
apruebe el retorno a la bicameralidad.
Pero ojo, lo hizo para que no solamente
se apruebe, sino que además se apruebe
con más de 87 votos. ¿Por qué? Porque si
se aprobaba con 86, había que ir a
referéndum, o sea, había que preguntarle
a la gente. Por eso es que ustedes veían
videos como este que está en mi pantalla
donde Malcri Carmen está desesperada,
desesperada para conseguir los 87 votos.
desesperada pidiéndole a los
congresistas, obligándolos
prácticamente, forzándolos para que
voten como ella quería. Y miren cómo es
la vida, lo maravillosa que puede llegar
a ser la justicia divina. Tan
desesperada estaba Malcri Carmen por
reelegirse como congresista. tan
desesperada estuvo por aprobarlo con más
de 87 votos para que la gentuza, para
que los peruanetes no se metan y al
final su partido terminó fuera de las
elecciones. Increíble, ¿no?
Increíble.
Y así podríamos hacer una colección, una
colección de los peores momentos de Malc
Carmen Alba. Los peores. Otro que a mí
me queda justamente que lo puso hace un
momento producción en la pantalla, les
quiero contar cuál es el contexto de
esta imagen que está aquí mi pantalla.
Me imagino que en algún momento ustedes
han visto ese video donde Malcri Carmen
le dice su vida a alguien. La ven
allí que entra toda toda está rayada la
tía y le gritonea a alguien, ¿no? Sí,
que no sé qué y le mueve el dedo. Sí,
que no sé qué, que no sé qué cosa. Ya yo
les voy a contar cuál es el contexto,
porque mucha gente desafortunadamente se
ha olvidado. ¿Ustedes se acuerdan de la
pandemia, verdad? Pandemia año 2020, año
2021. Evidentemente en el 2021 ya había
bajado un poquito, pero bueno. En julio
del 2021 el Congreso elige a Malcri
Carmen Alba como presidenta del Congreso
y a Malcri Carmen Alba le llegaba al
pincho la prensa y le sigue llegando al
pincho la prensa. Le siguen llegando al
pincho los periodistas. Por eso, como
ella era la presidenta del Congreso,
ella ordenó para que los periodistas no
puedan entrar al Congreso. Primero, la
excusa fue la pandemia, ¿no? Estamos
cagados, ¿no? Que que hay que hay que
este tiene que haber espacios. Dio la
orden para que los periodistas no puedan
entrar. La primera excusa fue la
pandemia, ¿no? Que no podemos este
acercarnos, que el virus, que la
madre. Pon mi pantalla. La gente le
decía, "Oiga, señora Malcri Carmen, el
Congreso no permite ingreso de
periodistas, pero sí permite el ingreso
de invitados de eh a ceremonia de Acción
Popular. No, pero igual que no se puede,
que la madre. Ahí está, miren,
miren la aglomeración. Miren cuánta
gente de Acción Popular sí podía entrar,
pero a los periodistas no los dejaba
entrar. Ah, ¿y saben por qué no los
dejaba entrar? porque no le daba la
gana. Así de sencillo. No los dejaba
entrar. Es allí cuando Jimmy Chinchay de
Canal N, ahora sí vamos a escucharlo con
audio, Jimmy Chinchay le reclama cuándo
va a dejar entrar a los periodistas,
cuando ya se podía tener reuniones,
cuando la gente ya se aglomeraba. Maric
Carmen Alba sacó otra excusa y googleen.
Ah, mire, lo voy a dejar la producción
para que lo googlee. Maric Carmen Alba
decía que los periodistas no podían
ingresar por Defensa Civil, ¿no? que
Defensa Civil ha dicho que hay que hacer
unas remodelaciones, no no se pueden
juntar, que que que hay que hay que
hacer varios cambios, pero señora Maric
Carmen Alba ha estado jode y jode para
que los periodistas no entren por la
pandemia y ahora me saca con que Defensa
Civil, ¿cuándo va a dejar entrar
a la prensa? No fue hasta las últimas
semanas cuando ya iban a cambiar de
presidente del Congreso cuando recién
dejó entrar uno que otro. Ese es el
contexto de este video.
Presidenta, ¿cuándo vamos a entrar?
Congresista.
Esa es la forma congresista.
Congresista, no congresista. Una
reunión. Usted la ha cancelado. Usted la
ha cancelado. Congresista.
Congresista. Ha cancelado la reunión con
los periodistas [música]
y nos da la espalda. Congresista.
No puede hablar con nosotros.
Congresista Alba.
Congresista Alba puede hablar con
nosotros, por favor, con tranquilidad.
Por favor, que el 3 de mayo
que se está condicionando la sala. Va a
haber un ajuste de portavoces para ese
tema porque sí he recibido muchas eh eh
opiniones sobre ese tema, así que vamos
a hacer. Es un acuerdo. Junta
portavoces. Se verá el tema. Gracias.
No informen mal. Acado, presidenta.
Presidenta, pero estamos
mira como le dice, no sácame la
pantalla, no informen mal que la que la
madre. Miren, ahí está. Mientras el
Congreso impide acceso a periodistas a
las áreas del Palacio Legislativo, al
gando observaciones del informe de
prevención de riesgos. Miren, por eso
les decía, me da risa que hace poco, la
gente, no lo recuerda. Esa es
Maric Carmen Alba diciéndole a los
periodistas, "No puedes entrar, que
defensa civil, que la madre, no." y
lo gritoneas, ¿has visto? Informen bien,
informen bien. Y ahora esa malcri Carmen
Alba que te decía, informen bien, que no
dejaba entrar periodistas, que decía que
los muertos eran un chantaje, esa Marie
Carmen Alba que babeaba para que se
apruebe la bicameralidad con más de 87
votos para que no pase por referéndum,
hace unos días publicó este video. Hace
3 años, Pedro Castillo quiso robar la
democracia y la libertad a todos los
peruanos. Pidió cerrar instituciones,
silenciar a la prensa y quedarse con el
poder por la fuerza. Fue un ataque
directo a nuestro sistema democrático. Y
debemos preguntarnos algo con total
seriedad. ¿Cómo sería nuestra vida hoy
si ese golpe hubiera triunfado? Familias
separadas, jóvenes imposibilidad de
estudiar, profesionales viviendo fuera
de su país para sostener a los suyos.
Habríamos perdido libertades
fundamentales. Las inversiones se
habrían detenido en miles de
Ah, ahora resulta
que Castillo era una que
maltrataba a periodistas. Bueno, sí lo
era. Sí lo era, pero tú también. ¿Con
qué cara sales a criticar que Castillo
era una que maltrataba
periodistas cuando tú hacías lo mismo?
¿Con qué cara sales a a cuestionar
decisiones que iban en contra de la
democracia cuando tú hacías lo mismo?
Ay, miren que Castillo hizo esto, pero
tú hacías lo mismo y ahora son estos pol
Eso es lo que a mí me jode. Quiero que
entiendan eso, por favor. No estoy
defendiendo a Castillo. Lo que me jode
es que no se aplique la misma vara y que
personas cuestionen a otros por cosas
que ellos mismos hacen. Ese es el único
punto que estoy resaltando.